왜 객체 끼리 충돌 월드좌표에서 하나?

내맘~니맘~
뭘 지켜야해 : 프레임60 나오면 니맘

젠장 또 함정이야

대대원

광선의 원점 카메라 좌표의 원점 
fov가 90인것처럼 90인걸로 만들어놨어
투영평면은 거리가 1인것처럼 만들었어
월드좌표계로 바꾸고 (역변환한거임) 그다음에 월드좌표의 점을 모델 좌표계로 바꾸는 것은(월드 좌표의 역변환을 하면된다.)

오브젝트끼지 충돌하면 어떻게 되나
모든 오브젝트에 바운딩박스를 만들어서 이를 월드 좌표계로 바꿔서
이를 검사









메쉬가 사람 가정 (삼각형의 집합) -> 바운딩 박스를 만듬

gameobject{
 mesh *
matrx *
BB *(월드 좌표계로 표현된 정보야)(모델 좌표의 bb가 필요하면 mesh클래스에 넣는게 자연스러움 -> mesh가 가지는 정보를 가지면 개념이 분할이 잘 안된거임) 메쉬의 bb를 변환해 gameobject에 넣어둠 (월드로)
충돌 검사를 하겠다.! -> 
wMesh를 따로 만들어서 -> !!!!!!!멍청멍청성민!!!!!1 계산량 존나 많ㅇ
	-> 최선 아님성민
광선을 모델 좌표계로 변환하면 하나만해도 된다.!
이러니까 피킹을 모델  좌표계에서 한다.
메쉬에 바운딩 박스 트리를 만든다
}

gamma correction 알아서 공부

베버의 ㅣ법칙 자극의 변화를 느끼려면 
모니터의 색상 표현 넘어가
클릭아 안됌성민??

진짜 모름시바로ㅗ